# AI-помощник для создания персонализированных планов питания

## Задачи проекта:
- **Сбор и анализ данных**: Для анализа вкусовых предпочтений, учета пищевых ограничений и аллергий, AI должен собирать данные из различных источников. Это может включать анкеты пользователей, историю их питания и, возможно, биометрические данные (например, данные об обмене веществ).
- **Построение рекомендаций**: Обработка и анализ пользовательских вкусовых предпочтений (с учётом ограничений), полученных на предыдущем шаге, с использованием ML моделей для создания индивидуальных рекомендаций.
- **Интерфейс пользователя и кросс-платформенность**: Важно создать интуитивно понятный и удобный интерфейс, который позволит пользователям легко взаимодействовать с системой, вносить изменения в свои предпочтения. Необходима поддержка мобильных приложений (iOS, Android) для позитивного пользовательского опыта.
- **Конфиденциальность и безопасность данных**: Приложение будет собирать и обрабатывать личные данные пользователей, необходимо обеспечить должный уровень безопасности чувствительной информации.
- **Оплата услуг**: В приложение интегрирован внешний сервис для проведения пользовательских платежей за оказываемые услуги
## Потребности бизнеса, решаемые задачей:
Проект позволяет занять определенную нишу на рынке, предоставляя качественно новый вид услуги для ЦА - построение индивидуальных планов питания с учетом предпочтений и ограничений. Проект является основой потенциального бизнеса для будущего стартапа.
## Польза от использования ML:
Использование моделей позволит внедрить индивидуальный подход к планированию меню, увеличит скорость обработки данных/выдачи готового продукта потребителю. При использовании классических инструментов это не представляется возможным.
## Успех выполнения задачи:
- **Доступный интерфейс**: Пользовательский интерфейс функционирует, доступен на разных платформах, реализован функционал авторизации и аутентификации.
- **Микросервисная архитектура**: Сервис использует микросервисы, ML-модели внедрены как независимый и масштабируемый элемент технического ландшафта.
- **Оптимизированное хранение данных**: Наряду с внутренними БД, реализовано хранение больших данных с помощью продуктов экосистемы Hadoop

## C4
